那現在我們把剛才我們做過的摘要摘要摘要的來說明一下
我們第一個動作就是深呼吸的時候一定要做到非常的成功
非常的道地才可以
我們一般尤其是婦女都是胸式呼吸
我們要練到這個腹部腹式呼吸
把氣盡量集中到你的肚子
你慢慢吸軟綿綿的吸就可以吸到你的肚子
吸到肚子以後才可以把它逼久一點
然後慢慢的把它釋放出來
那你的氧氣就會比較多停留的時間比較長
氧氣停留比較長的話活絡你的細胞這是非常重要的
我先來示範一下
看看你的深呼吸你必須要做到這樣的程度
有沒有一個東西
一片白的東西
你要墊腳
沒有一片白的東西放在這裡就好
白的紙張也可以紙
這樣
你呼吸的時候
呼吸的時候
你要做到
慢慢的吸慢慢的呼
我們開始
吸氣
吐氣
要做到這個程度
剛剛我們做深蹲的動作非常重要
你一天能夠蹲下去的人
你深蹲三兩次就都很好
你要深蹲的時候一定要兩隻腳併攏
身體往前傾
然後蹲下來
然後手再過來
兩隻手圈在你這兩個腳的上面
然後這個姿勢往下蹲
要蹲到非常的自然
你沒有呼吸的急促
沒有蹲下去的腳跟
一定要靠到你最後面
靠到最後面這邊來
靠不過來的話
表示你的膝蓋有問題
或者是你太胖了
或者是你肚子太大
你贅肉太多
蹲不下去
一定要這樣
很自然的蹲下去
你一天可以蹲幾次都可以
慢慢的你不能蹲的時候
你要慢慢的蹲
可以這樣蹲
今天這樣明天這樣
慢慢來
蹲到最後全部蹲下去
我們做這個動作的時候
一定要持久
一定要每一天來做
你每一天做的話
身體就會保持比較正常一點
現在我們讓大家提問一下
有沒有什麼問題
或者是你有什麼痠疼
什麼問題都可以提出來
我能夠解決的
我幫你現在就解決
三秒鐘三分鐘之內
就可以解決的
還沒有之前
你們準備一下
我們先來看看
從頭開始
我們一般的毛病是什麼
偏頭疼對不對
有沒有偏頭疼的
請舉手一下
偏頭疼很辛苦的
偏頭疼
有一個穴道
我們人
母親生給我們的
都是非常好用
而且是非常好的東西
最好的東西
就是父母生給我們的
一般來講的話
盡量不要去開刀
不要去幹什麼
今天前面都不算
你今天能夠從這裡
得到我一些平常的療法
能夠得到一種
就值得票價
我們不收票的
但是值得票價
第一點
偏頭疼有一個方法
但是你要注意的
偏頭疼
引起的方法很多
但是最平常的
就是晚上洗頭
晚上洗頭
你這個頭
沒有辦法完全的吹乾
那你躺下去的時候
你這個精神
全部都放鬆了
放鬆了以後
你這個毛細孔
全部張開
你一做風寒
你就長期這樣做的話
一定會有偏頭疼
偏頭疼的解決方法
紓解的方法
有一個
就是你的耳尖
耳朵的尖端
你一根大拇指
放在這個地方
放在你的耳尖上面
然後左手過去
左手過去
你左手一個食指
放在上面
這個最頂端的這一點
就是一個偏頭疼的點
你兩隻手
放在這個地方
卡過來
用大拇指這樣按摩它
每一天上來
每一天去按摩它
你這個偏頭疼
就會失解掉
這是偏頭疼的解決方法之一
然後如果你有一般的頭疼的話
你就做你的按摩
你的裂切穴
裂切穴是你兩個俯口張開
交叉
然後你這個食指
能夠伸到最遠的地方
食指伸到最遠這個地方
這根骨頭上面
骨頭的尖端
你過來
然後你大拇指跨過去
大拇指放下來
食指跨過去
捏起來
這個地方
然後你這樣轉
這邊也是一樣
這邊過來的話
右手是左手的食指在這裡
這樣過去最遠的這一點
在這個尖端上面
你過來
大拇指跨上去
這個食指過來
然後再這樣
這樣都會撕解你這個頭的頭疼
頭疼會解決的
父母生給我們的都是最好的
但是如果你生病了
有這個狀況了
那你有開關
這個開關你把它打開
氣血可以循環通的話
那你這個疼痛就會解決
一般的疼痛都是
因為我們的氣血沒有辦法暢通
沒有辦法暢通
像我們晚上躺下去的時候
你一躺
躺下去的時候
你仰躺
仰躺就是你的氣血
全部在下面跑
沉澱在下面
你一個晚上
你說睡八個小時不動
你這個氣血在這個地方
你早上起來的時候
你一定有背痠
腰痠背痛的情況
你左側睡
左側睡的時候
壓到你的心臟
壓到你的肺部
右側睡的時候
壓到你的肝跟你的胃
但是呢
沒有關係
就是說你如果說一天睡這樣
睡幾個小時你翻過來
再睡這樣的話
再睡這樣
三個方向來轉的話
是最好的
三個方向做起來是最好
但是你早上起來的時候
我奉勸各位
有一個非常好的方法
你一打開眼睛
我們有一個方式
叫做三個三十秒
三個半分鐘
三個半小時
你一天也是可以做到
三個半分鐘
三個半小時的話
那你一天的疼痛也都會解決的
你起床的時候
你起床的時候坐在你的床沿
你要起來的時候
你不要馬上起來
你稍微動一下
如果說你的床很寬
你就可以這樣做
堅持十秒
過來
這樣堅持十秒
再過來
如果是單人床比較小的
你就可以這樣做
這樣做
堅持十秒
然後起來的時候
你不要一次就啪一個車起來
一次啪一個車起來的時候
你會受傷
那你就要慢慢的
比如說你年老了
這樣過來
這個壓下去
然後再上來
然後再把兩隻腳伸到你的床沿
在床沿的地方
三個半分鐘
三個半小時
第一個半分鐘你就躺在那個地方
你剛才沒有做那個動作也可以
你就在那邊稍微伸一下
可以了
你就坐到床沿來
坐到床沿來的時候
也是做三十秒
然後站起來
站起來站三十秒
然後沒有問題了
可以站穩了
再跨出去
你要去上廁所走這邊
再踏出去就可以
那所謂的三個半小時
第一個半個小時
一天起來
你能夠到外面去走半個小時
是最好的
外面的空氣非常好
走半個小時
可以降低你的血糖
血糖最好的方法就是運動
就是走半個小時到四十分鐘
消止的方法
順便講一下
你就是
剛才我們做運動
你一定要壓下去
從肚臍眼的地方壓下去
壓下去然後轉
轉轉轉
然後三十六下以後
回來再順逆時鐘方向轉三十六下
這可以消止
然後降低血壓
就是我們剛才做這個動作
做這個動作對不對
三百下
然後接一個三百下
然後拍掌
這樣就夠了
第一個偏頭程
大家學到了
然後剛剛我們做運動的時候
我有聽到我們師父
好像有被嗆到的那種
喉嚨被嗆到
這是年老的人最重要的
最重要的
大家一定要聽
這個脖子一定要把它繃緊
然後用你的大拇指
跟你的食指
這樣用力的
你這個脖子有繃緊的話
脖子有繃緊的話
你這個喉嚨絕對不會受傷
你怎麼按都不會受傷
你如果說軟下來
沒有繃緊的話
這個脖子會受傷
這個作用是怎麼樣
把你的這個
我們這個喉嚨
隨著年齡的增長
它會慢慢的縮小
喉嚨會慢慢縮小
那我們做這個運動
現在只有做18下
只有做18下
有沒有興趣的人
我來告訴你
這個力道大概有多少
有沒有興趣
有沒有人有興趣的
來上來
不是捏
你吃東西
你有做這個運動的話
你吃東西的時候就不會嗆到
不會被嗆到
你吃東西的時候
你這個脖子一定要繃緊
繃緊
但你用這個大拇指跟食指
從這裡把它滑下來
1 2
一定要繃緊
3 4 5 6 7 8 9
從9下開始做
做了18下
如果更好的話
你可以做到36下
你一天大概沒有太多時間
你就做9下18下都可以
一定要有這個力道
你不要怕你自己的手指頭會受傷
絕對不會
來
大家站起來一下
我跟大家試試看
試試看我們的智力神經
智力神經最重要的就是
我們這個人
能夠站在這裡
兩隻腳
能夠站得穩的話
都是有智力神經的
智力神經分成交感神經跟副交感神經
這兩個神經
大家試一試
手插腰
然後右腳
腳尖放在你的小腿上面
眼睛張開
然後呢
不會倒對不對
把眼睛閉起來
三秒鐘就搖了
就開始動了
你站不了的
站得了的話
你這個智力神經非常好
這個是試驗你的智力神經
我為什麼要講這個智力神經
智力神經很重要
你智力神經失調的話
你的睡覺就睡不好
睡覺一定睡不好
人
到了早上起來的時候
你馬上會感覺到說
我要去工作了
這個智力神經
那個交感神經開始作用
開始作用
那個副交感神經開始萎縮
你晚上呢
晚上到工作了八個小時以後
你慢慢的會感覺到累了
你要休息了
你這個副交感神經就開始來了
到你八點九點吃過飯了
完了以後
八九點十點的時候
你就開始想睡覺
就是因為你的副交感神經來作用
兩個配合得好的話
你就很自然就會睡著了
那在這裡說睡覺
睡覺有一個非常好的方法
這裡睡眠睡不好的人請舉手
會有很多
我想還會有更多
因為大家不好意思舉手了
連我自己
我長年來
我從初中
初中開始
我沒有睡過四小時的覺
絕對沒有睡過四個小時
但是呢
我現在呢
我得到了一個非常好的補眠的方法
補睡覺的方法
這個大家一定要學
今天呢
什麼東西都沒有聽到
就聽到這一招
你就值錢了
值得回去做
一個人如果說沒有辦法睡覺
長壽的基因有三種
基因
然後呢
能睡能吃能做
這三個點
最重要
這是長壽的基本要素
那睡覺呢
真的
如果說你天天做天天做的話
你人絕對不是鐵打的
絕對有問題
那這個睡覺
補睡的方法
你可以這樣做
你每一天
每一天
睡覺起來的時候
你起床或者是你要睡覺之前
你可以做這個動作
你兩隻手
兩隻手手心向上
手心向上
然後呢
兩隻腳
差不多與內肩同寬
與內肩同寬
那放在這裡的時候
放在這裡的時候
你眼睛開始閉起來
全身放鬆
你自己要想
你自己要想說
我快要睡著了
我非常放鬆
我要睡覺了
就心裡這樣想
這樣想想
全身放鬆
你這樣這個動作呢
謝謝
這個動作做十分鐘
等於你睡三個小時的深覺
等於睡
你睡三個小時
這個動作
大家一定回去試試看
你有睡沒睡
你自己告訴你說
我要睡覺了
我放鬆
我非常放鬆
然後就睡著了
有睡著沒睡著
你眼睛閉起來
養神
等於十分鐘
十分鐘的時間
等於你睡三個小時
絕對等於你做三個小時
因為你這樣做的話呢
經過日本的一個科學家
跟一個醫生
聯合起來研究的結果
這是現在大家所公認的
不要去懷疑他
你要心神一定要放鬆
放鬆
眼睛閉起來也好
放鬆就好
還有我們這個男性
男生的朋友
都有攝護腺的問題
對不對
攝護腺的問題
也非常重要
我在1987年的時候
我在松山少林寺
松山少林寺
聽到一位高僧
跟我指點
這個高僧
後來活到107歲
他說
他一天沒有做什麼功夫
就是做這一個動作
只有一個動作
大家一定要做
女生來講的話呢
對你的生理
生理的調節
非常有用
對男生來講的話呢
你的攝護腺
絕對有非常好的幫助
現在我來示範一下
大家來看看
做一下
這個動作
很簡單
兩腳張開
與外肩同寬
兩隻手往上伸
身體稍微馬步下去
然後腳尖踮起來
一口氣要踮兩分鐘
這個手往後仰
這樣的動作
你做的時候
你會發現到
早上起來的時候
非常簡單
很穩的可以做
到晚上的時候
因為你的交感神經功夫
交感神經
兩個作用不太平衡
你做的時候會有發抖
或者是站不穩的現象
這是正常的
沒有關係
有沒有問題
這個沒有關係
這個在這裡
盡量就是平行就好
平行
外八肢跟內八肢沒有關係
腰骨
說腰骨的聲音
這個也很重要
你每天起床的時候
你還沒有起床之前
做這個三十秒就好了
很簡單
你上來
你出來一下
沒有關係
我示範一下給你看
人生病
有生病的原因
然後有解決的辦法
這是你自己自身可以解決的
你手伸出來
沒有關係
你不要害怕
很簡單的
這個手
你右手
捏你的左手
左手捏哪裡呢
你這個腰椎
就是這個無名指跟小指中間
你用大拇指把它推上去
把它推上去
推上去
推到你那個坐頂住的地方
頂住的地方
它有一個橫的凸起的東西的那個點
你慢慢把它按摩一下
這裡
上來
差不多在這個地方
有沒有痛
有痛
你痛一下下
你動一動
腰動一動
你自己起來
自己捏自己的話不會這麼痛
但是也會好
這裡有一條筋
橫向的一條筋
它拉在這個地方
就是有問題了
在警告你說你的身體有問題了
你要把它按下去
你要慢慢的把它按一下
按一下下
讓它痛一下
這樣好
我跟你講
再來
然後呢
無名指跟中指中間這個
這是管你的胸椎
胸椎在這裡
胸椎在你的頸椎
第二節開始
一巴掌
一巴掌遠的這個地方
就是你的胸椎
胸椎管你什麼東西
管你的這個小腿抽筋的時候
小腿抽筋
你按這個地方最有用
這個胸椎
兩根
胸椎
這個一巴掌遠
脊椎的兩旁
你去按摩它
你天天去按摩它的話
你很快
你這個小腿抽筋就會好
小腿抽筋就會好
知道
要這樣按摩
如果說沒有辦法的話
還會的話
你這個胸椎
你按這個地方
按這個地方
你自己按
沒有別人替你按的話
你就無名指跟中指中間
也是推上去
推上去到這個點
這個點
也是很痛的
如果你有毛病的話更痛
這個地方會痛
等一下就是按你的胸椎
按你的胸椎
然後呢
這個食指跟中指中間
這個地方
你推上去的話
就是你的頸椎
頸椎
頸椎有痠痛或者是
不停地會啪一下
啪一下
你就是按這個地方
按這個地方
你早上起來
隨便
隨便的去按一下就好
按一下自己按
每一天按它
你就不會有這些問題
剛才我們的運動
比如說你這個五行通閉的話
你這個沒有五十肩
沒有什麼其他的問題的
你自己回去要這樣做
那你這一個
這一個手
如果說好像機關手一樣
撐不住
撐住就全撐住了
我告訴你
我們婦女同胞
婦女朋友
多有一般來講的話
因為做這個持房的事情太多
漏水漏太多的時候
百過
這個年老的時候
都有這個老化
老化就是關節炎
關節炎的現象
那你早上起來
伸出來
你第一節試想
用力
用力把第一節彎下來
把第一節彎下來
第一節
第二節
第三節
一一二三
一二三
然後呢
像那個波浪一樣
一二三四五六七八九
然後來
兩隻手這樣
好
這樣過去
這樣捏起來
這樣下去
這一隻大拇指在下面
這樣弄起來
用力
用力按下去
一二三四五六七八九
再來
一二三
你看大拇指在這裡
一直在上面一直在下面
一二三四五六七八九
九下就好
這樣的話呢
一滴可以取暖
如果說你感覺到冷的話
這個可以取暖
然後呢
也可以保護你的手指頭
不要老化
不要有關節炎的現象
然後呢
你這樣一二三四五
二二三四五
三二三四五
每根指頭去按摩一次
按摩一下
好
剛才有沒有什麼問題的
左右手都要按嗎
左右手都要按
但是如果說你左邊在痛的話
你就按左邊
按左邊就好
不要說交叉
不要交叉
所以我們有什麼問題的
我懂的
我不是醫生
但是我懂的蠻多的
如果有什麼疼痛
有什麼問題的話
可以私下來跟我研究一下
那麼我們今天就到這個地方為止
很抱歉耽誤大家的時間